При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно написана фраза "Основныые Интрументы" (лишняя буква ы, не хватает буквы с). Должно быть "Основные инструменты"
3. В слове "Тетирование" не хватает буквы с. Должно быть "Тестирование"
4. В слове "Windos" не хватает буквы w. Должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Нет ссылки для возврата на главную страницу
3. Нет внутренних отступов в карточке "Командная строка Windows"
4. Неверное описание команды "DIR – Изменить каталог", должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
5. Неверное описание команды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Изменить каталог"
6. Неверное описание команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
7. Неверное описание команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
8. Заголовок страницы  "Portal for QA" не соответствует содержимому. Должно быть, например, "Командная строка cmd"

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть. С помощью этой команды мы можем переместить файл из одной папки в другую, переименовать файл"
2. Неверное описание команды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Неверно указан заголовок страницы "Терминал MaOS", не хватает буквы c. Должно быть "Терминал MacOS"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно указана ссылка "mac.html" для возврата на главную страницу (ссылка на терминал MacOS) Должно быть "../index.html"
3. Неверно написано слово "Вернуся". Должно быть "Вернуться"
4. Информация о Git неверная. Описаны команды для терминада MacOS.
