При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Исправлена ошибки в фразах
3. Добавлен раздел "CI/CD" (создан файл cicd.html)
4. Заменен фавикон

Файл style.css
1. Изменен цвет текста в футере
2. Изменен фон
3. Изменены значения свойств аватара на главной странице
4. Добавлены внутренние поля (padding) 


Файл cmd.html.
1. Добавлена ссылка для возврата на главную страницу
2. Изменен заголовок страницы
3. Исправлены ошибки в описаниях команд


Файл mac.html.
1. Исправлены описания команд
2. Исправлена ошибка в тексте заголовка страницы


Файл git.html
1. Исправлены ошибки в словах
2. Исправлена ссылка для возврата на главную страницу
3. Заменена информация о Git на корректную

Файл cicd.html
1. Добавлена информация о CI/CD, Jenkins, Docker